Da, e în producție chiar acum.
Cum merg lucrurile la tine?
Raportez!
Supraveghez chiar acum baza principală a Brigăzii Albastre, Castelul Uranus.
Marchizul Conrad tocmai a plecat spre capitala imperială acum câteva momente.
Se pare că speră să aibă șansa de a se alătura din nou imperiului.
Ei bine, nu putem face
prea multe în privința asta.
Deci, cum rămâne cu știi tu ce?
Am găsit-o!
Înțeleg.
În acest caz, asigură-te că pleci de acolo înainte ca treburile să se pună în mișcare.
Recepționat.
Cu Brigada Albastră care își
reface legăturile cu imperiul,
este prea periculos să fii acolo.
Oricum...
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc! Iei!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Atunci când te trezești dimineața,
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Îți voi arăta calea foarte simplu
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Haide să pornim o revoluție împreună! Start!
Ne descurcăm super bine, este atât de simplu!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Se pare că lui Keine
nu îi plac băieții obraznici!
E asta cumva... o epidemie?
Miasma intră prin răni și
produce eventual moartea.
Keine a numit-o septicemie.
Doctore, vă rog să-mi salvați fiica!
Din nefericire...
am rămas fără apă sfințită.
Nu se poate!
Apă sfințită?
E un medicament creat de Keine
pe care l-a numit antibiotic.
Am avut atât de mulți pacienți încât producția nu poate face față.
Mama, unde ești?
Sunt aici!
Sunt chiar aici!
Mă doare.
Akatsuki!
Te rog, salveaz-o pe Melinda a mea!
Te implor!
Nu am puterea ca să-i
salvez pe acești oameni...
Ce zeu cu inimă rece!
Să ignore un copil în suferință.
Asta e practic o imagine
scoasă direct din iad.
Văd că zeul Credinței celor Șapte Lumini
nu are nicio intenție să salvezi oamenii care suferă de această ciumă.
Cine sunt ăștia?
Membri ai Breslei Medicale a lui Gustave.
Așa este.
Eu sunt liderul Breslei Medicale, Serentius.
Ai vrea ca s-o salvăm noi?
Ce?!
Dacă vei folosi acest medicament secret,
îți vei putea scăpa copilul de durere.
Conte Serentius, aia este...
T-Te rog!
Te rog, salvează-mi copilul!
Vezi să nu!
Îmi pare rău!
Folosirea medicamentului
nostru secret, opiu,
a fost interzisă de către îngerul Credinței celor Șapte Lumini, Keine!
Nu se poate...
Dacă vrei să-l folosești,
atunci, urăște Credința celor Șapte Lumini,
care-i lasă pe cei bolnavi să sufere.
Nemernicilor!
Ființe josnice.
Cine a spus vreodată că n-o
vom salva pe această fetiță?
O vom salva negreșit!
O vom salva pe ea și pe
ceilalți pacienți fără îndoială
prin miracolul puterii de vindecare pe care i l-am oferit îngerului meu, Keine!
Ce?
Așa este, Akatsuki.
Keine!
Îi vei salva?
Cum?
Doar ați rămas fără
apă sfințită, nu-i așa?
Așa este.
Nu putem furniza cantitatea necesară de penicilină sau ceea ce numiți voi apă sfințită.
Și de asta voi face eu
medicamentele folosind asta.
Ăla este... un cărbune?
Vei face medicamente dintr-o piatră?
Asta este înfiorător!
Exact cum era de așteptat de la un înger!
Foarte bine.
Dar, dacă medicamentele
tale nu reușesc să-i trateze,
atunci, va trebui să ridici
interdicția de pe opiul nostru!
Sigur, nu văd nicio problemă.
Î-Îți mulțumesc foarte mult,
domnișoară înger!
Nu, doar i-am alinat durerea.
Te rog să nu accepți
moartea atât de ușor.
Deci, nu renunța și continuă
s-o încurajezi pe Melinda.
Am înțeles!
Îmi cer scuze.
M-a enervat și am vorbit fără să gândesc.
Nu, te-ai descurcat bine.
Acesta e zeul nostru, Akatsuki!
Dar chiar poți crea medicamente din cărbuni?
Desigur.
Poți face medicamentul miraculos care a învins cândva septicemia,
„glonțul magic”.
Vom face medicamentele noi înșine?
Nu este mai bine să vorbim cu
Ringo ca să se ocupe de asta?
Ba da.
Dar ea își folosește întregul
timp ca să lucreze la acel proiect.
Scuze pentru întârziere!
Lyrule?
Plănuiam să folosesc puterile magice ale lui Lyrule pentru asta.
Puterile ei magice?
Da.
După ce am vorbit cu Tsukasa și Ringo,
am ajuns la concluzia că magia din această lume e o tehnologie
care acționează asupra
substanțelor la un nivel atomic.
Caz în care, controlarea reacțiilor chimice
sau producerea de medicamente,
ar trebui să fie posibilă.
Dacă magia mea vă e de folos,
atunci vă voi ajuta!
Ei bine, să începem, atunci.
Mai întâi, încălzim cărbunii și separăm partea solidă și lichidă a lor.
Bine!
Acolo este ceva negru și vâscos...
Arată bine.
Acum încălzește partea lichidă și transferă aburul în acel vas.
Bine!
Foarte bine.
Acela este benzen.
E drăguț.
Vei muri dacă inhalezi prea mult,
deci, te rog să ai grijă.
Voi muri?!
Chiar va funcționa?
Nu am nicio idee.
Acum vom folosi acest acid sulfuric.
Te vei topi și vei muri dacă intră în contact cu corpul tău, deci, asigură-te că nu-l atingi.
Mă voi topi și voi muri?!
Acum adăugăm hidroxidul de amoniu.
Ăsta miroase a pipi.
Da, pentru că e ca o
urină foarte concentrată.
F-Facem medicamente, nu-i așa?!
Da, desigur.
Este gata.
Deci acea pudră este medicamentul?
Da,
acesta este primul antimicrobian produs în istoria umanității,
glonțul magic, sulfamida.
Acum, toată lumea, administrați
sulfamida fiecărui pacient.
Am înțeles!
Mama?
Melinda?!
Temperatura, pulsul și
respirația sunt stabile.
Va fi bine acum.
Domnișoară înger!
Îți mulțumesc foarte mult!
Nu, tu ești cea care
a salvat-o pe Melinda.
Poftim?
Sulfamida doar oprește
răspândirea microorganismelor.
Organismul lui Melinda a învins boala.
Această fetiță a reușit
să continue să lupte
mulțumită încurajărilor mamei ei.
Amândouă ați învins boala.
Ce băiat obraznic.
Să vezi și să nu crezi că a reușit să creeze medicamente dintr-o piatră!
În acest ritm, ne vom
pierde locurile de muncă!
Ce ne facem, conte?!
Medicamentul a fost făcut de
fata lor magician, nu-i așa?
Așa am auzit.
Atunci, amenințați-o și faceți-o să transforme medicamentul în otravă.
Nu-mi pasă dacă e
nevoie s-o torturați.
Când pacienții vor începe să moară de la medicamentele Credinței celor Șapte Lumini,
puterea și reputația lor se vor duce.
Știam că veți veni cu o astfel de idee.
Bună seara, conte Serentius.
C-Ce cauți aici?!
Te rog să nu fii așa
precaut în privința mea.
Am venit doar ca să te conving.
C-Corpul meu nu se mișcă?!
Ce plănuiești să faci?!
Ți-am spus, nu-i așa?
Am venit aici doar ca să te conving.
Direct prin capul tău.
Știai că este posibil să schimbi personalitatea,
părerile și totul la o
persoană așa cum dorești tu?
E foarte ușor când te joci cu creierul lor.
Î-În regulă!
Voi renunța la opiu!
Te voi servi pentru tot restul vieții mele!
Doar lasă-mă în viață, te rog!
Nu fi așa îngrozit.
Anestezia își va face efectul curând.
D-Demonule!
Așa este.
Această denumire mi se potrivește mult mai bine decât înger.
Să fiu sinceră, îl urăsc pe Dumnezeu atât de mult încât mi-aș dori să-l pot ucide eu însămi.
Ca doctor, mereu am crezut:
„Dacă Dumnezeu ar fi creat oamenii cu minți și corpuri sănătoase,
atunci, omenirea nu ar mai fi trebuit să sufere de boli și războaie.”
Mi se pare un lucru de neiertat
faptul că al nostru creator atât de incompetent ar crea niște ființe iubitoare cu atât de multe defecte!
Deci, intenționez să-i
îndrept toate greșelile.
Voi oferi acestor corpuri slabe destinate morții o viață eternă.
Voi transforma aceste minți slabe care îndrăznesc să-i rănească pe ceilalți în niște minți perfecte.
Și astfel, voi crea o lume
unde toți sunt fără greșeli și defecte.
Vă mulțumesc!
Chiar mă bucur că ești bine!
Zâmbetul unui pacient e cea mai grozavă medalie de onoare, domnișoară Keine!
Da, chiar este.
Așa este!
Breasla noastră Medicală va susține cu toată puterea ei Credința celor Șapte Lumini!
Și acum, la treabă, la treabă!
Am auzit că valorile lui s-au schimbat după ce a fost atacat de niște hoți la conacul său,
dar pare o persoană cu totul diferită,
iar asta e cam înfiorător.
Încearcă să te înțelegi cu el, totuși.
E un băiat foarte bun acum.
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
A trecut ceva timp, Conrad.
Vă sunt cu adevărat recunoscător că v-ați făcut timp în programul foarte încărcat ca să mă vedeți, generale Neuro!
Nu fi așa încordat.
Nu am nicio intenție să
pedepsesc Brigada Albastră.
Deși recunosc loialitatea lui
Gustave față de Maiestatea Sa,
există limite la orice.
Nici nu se pune problema în a-ți lăsa regiunea să devină slabă și să moară de foame.
Brigada Albastră doar l-a omorât și consumat pe slabul Gustave.
Asta nu e ceva greșit în politica de supraviețuire a celui mai puternic a imperiului.
E chiar un lucru de lăudat.
A-Atunci, vrei să spui că...
Dar, Credința celor Șapte Lumini...
Ei sunt ceva inacceptabil.
Asta-mi aduce aminte. Am auzit că Brigada Albastră lucrează împreună cu Credința celor Șapte Lumini.
Ei bine...
Glumesc.
Brigada ta Albastră
nu deține forțele necesare ca să se lupte împotriva Credinței celor Șapte Lumini în acest moment, nu-i așa?
D-Da!
Deci vă vom ajuta să vă creșteți forțele.
Acesta e ajutorul meu, Tanganika.
Arată-i puterea ta.
Asta este...
Exact ca Vârsta Soarelui?
E o vrajă cât se poate de reală.
P-Poate crea o vrajă atât de puternică
precum Vârsta Soarelui cât ai clipi?
Vă voi oferi acest magician
extraordinar ca să vă ajute.
Voi trimite chiar și 10.000
de trupe drept întăriri.
Cu aceste forțe de partea voastră,
nu va mai trebui să vă închinați Credinței celor Șapte Lumini, nu-i așa?
Da!
Îi vom elimina cu siguranță pe acei proști care se opun imperiului!
Există un singur om care e potrivit să se afle deasupra oamenilor,
Maiestatea Sa, Lindworm.
Credința celor Șapte Lumini, care proclamă zei falși și predică despre egalitatea tuturor,
nu va fi tolerată.
Se pare că ai terminat-o.
Mersi, Ringo.
Da. Dar...
chiar a fost o idee bună să aducem chestia asta în această lume?
Ringo.
De ce crezi că e nevoie
ca să creezi o națiune?
Nu am idee.
De nimic.
Ce?
De exemplu, să presupunem că niște copii își construiesc o bază secretă
și-și declară acea bază
propria lor națiune.
În acel moment, suntem martori la nașterea unei națiuni a copiilor.
S-Serios?
Dar, în mod natural, adulții din jurul lor nu vor sta cu mâinile în sân.
Vor distruge baza secretă,
îi vor certa pe copii,
iar națiunea copiilor se va prăbuși.
Este foarte ușor să creezi o națiune,
dar e nevoie de putere ca
să-i menții suveranitatea.
Conte Blumhardt,
mă voi asigura că Brigada Albastră pe care ai creat-o va schimba imperiul...
într-o națiune unde oamenii
pot trăi mult mai uman.
Raisenach?
Credeam că ai mers să ajuți cu reconstrucția satelor afectate.
Oh, am terminat cu asta mult mai devreme decât mă așteptam.
Atunci, unde e contele Conrad?
S-a dus direct la întâlnirea sa.
Ești sigur că nu ar trebui
să fii cu el drept garda lui?
Da, ni s-au dat alte ordine.
Te-ai ferit? Ce enervant.
Ce crezi că faci?!
Ți-am spus. Urmez ordinele.
În a te ucide.
De ce pe mine?!
Să nu intervină niciunul.
O voi pune la pământ eu însumi.
Chiar crezi că asta va funcționa?!
Trageți!
Asta este lașitate, Raisenach!
Mai taci.
Unde ți-e mândria de cavaler?!
Și lordul, și servitorul său sunt așa de naivi!
Blumhardt a spus exact
același lucru când a murit.
Unde mi-e mândria de cavaler?
Ce glumă bună!
Ce vrei să spui?
Ești așa de proastă.
Îți spun că eu sunt cel care
l-a omorât pe Blumhardt.
Ce?!
Dar chiar și Gustave a mers prea departe.
Dacă omori țăranii,
atunci, pe cine ar trebui să stoarcem de bani?
Gunoiule!
Ar fi mare păcat s-o omorâm pur și simplu.
Da, faceți ce doriți cu ea.
Omule, asta va fi de vis.
Să scoți niște țipete drăguțe pentru noi.
Opriți-vă!
Ce?
Se pare că am ajuns exact la țanc!
Salutare!
Nu ne-am văzut de mult, Jeanne!
Shinobu?!
Asta arată ca o eliminare a porumbeilor din Brigada Albastră.
Brigada Albastră a decis să-și unească din nou forțele cu imperiul
și să lupte împotriva Credinței
celor Șapte Lumini, nu-i așa?
Ce femeie problematică ești tu.
Shinobu, de ce?
Doarece suntem prietene.
Să mergem, Jeanne.
Bine!
Gunoaielor.
O persoană în plus nu va face nicio diferență!
Jeanne!
Acea sabie...
Da.
A fost sabia contelui Blumhardt.
Am cerut s-o am ca
amintire după ultima luptă.
Chiar îl admiri pe Blumhardt, nu-i așa?
Am devenit această femeie datorită lui.
Vreau să-ți arăt ceva, Jeanne.
Nu-mi vine să cred că exista asemenea loc sub Castelul Uranus.
E un adăpost subteran despre care știu doar câteva persoane.
E locul perfect ca să ascunzi secrete.
Secrete?
Asta este...
statuia de aur?
Contele Conrad a spus că nu știe unde e,
dar el a luat-o fără ca noi să știm.
Statuia de aur construită taxând oamenilor până au rămas doar piele și os...
A furat-o?!
Contele Blumhardt...
a spus că imperiul este greșit.
A spus că, deși supraviețuirea celor mai puternic e regula naturii,
asta doar ne transformă în animale.
A spus că oamenii ar trebui să se ajute și să se susțină reciproc ca să trăiască nobil.
Brigada Albastră a fost creată pe baza acestor idealuri, dar asta e...
Poate că Brigada Albastră s-a schimbat,
dar acele idealuri încă
rămân la fel de intense.
În inima ta.
Vino cu mine.
Credința celor Șapte Lumini va accepta acele sentimentele pe care le împărtășiți tu și contele Blumhardt.
Pentru idealurile contelui Blumhardt care sălășluiesc în această sabie
și pentru binele meu,
te voi urma.
Bine!
Ascunde-te!
Acela e contele Conrad.
Și...
Nu se poate!
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni